9/19/25, 10:41 AMالبعثات الدبلوماسية | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السورية

# **البعثات الدبلوماسية**


تقدم وزارة الخارجية والمغتربين للجمهورية العربية السورية خدماتها في العديد من الدول حول العالم عبر سفارات وقنصليات

مختلفة، يمكنك الاطلاع على البعثات المتوفرة على حسب الدولة بالنقر على خريطة الدولة التي تريد الاستعلام عنها


أوقيانوسيا أمريكا الجنوبية أمريكا الشمالية أفريقيا أوروبا آسيا











قطر الكويت


مانُ البحرين


https://mofaex.gov.sy/diplomatic-missions 1/2


9/19/25, 10:41 AMالبعثات الدبلوماسية | وزارة الخارجية والمغتربين | الجمهورية العربية السورية

الصين أرمينيا


إندونيسيا الهند


إيران العراق









قبرص


https://mofaex.gov.sy/diplomatic-missions 2/2


